Outra ponte queimada.
Podemos nunca chegar a Vilaqueda.
Quanto tempo demora
a reconstruir aquela porra?
Temos de encontrar
outra forma de atravessar. ir à volta.
A rainha vai detestar este atraso.
Lorde Piper. levai cem
dos vossos cavaleiros mais rápidos
e ide para Septo de Pedra.
Usai a barca para atravessar lá.
Isto atrasa-nos uma semana.
mas é o melhor que podemos fazer.
É a última oportunidade de atravessar
o rio com um exército deste tamanho.
Vamos continuar a aturar este Cole
e o bando de parasitas dele?
Esvoaçam à nossa volta
como moscas de merda.
Mais uma coisa
que não temos de suportar no Norte.
Antes moscas que queimaduras de frio.
Mas já não suporto o Criston Cole.
no Norte ou no Sul.
Então. lançai-me e aos meus Lobos à caça
e acabaremos com ele.
Ou podemos entrar no jogo dele.
Emboscada!
Peguem nas armas!
Estamos a ser atacados!
Para a próxima passagem?
Eles irão para Septo de Pedra.
e. mais uma vez. estaremos adiantados.
Recuem!
Se soubesse que teríamos convidados.
teria feito as camas.
Procuramos o Aemond Targaryen.
o matador de parentes.
Sim. Tem havido uma multidão de vós
desde que a rainha ingrata
anunciou a recompensa.
Mas não encontrareis a vossa presa aqui.
Há um idoso que faz a manteiga.
mas é cego de ambos os olhos.
E o rapaz que alimenta os cavalos.
E há fantasmas.
Parece que não sabeis
a história deste lugar.
Ou dos trabalhadores que o construíram.
que morreram aqui acorrentados.
ao serviço de Harren. o Cruel.
Este castelo respira.
Engole os gananciosos. os imprudentes.
As suas fundações foram regadas
com o sangue de homens.
E tem sempre sede.
Seu cobarde de merda!
Que se foda este sítio.
Conseguis ouvir-me?
Para trás! Não te aproximes!
O meu irmão Aegon estava aqui.
Tinha a cara a arder.
Eu vi-o. Agarrou-me.
queria arrastar-me para a escuridão.
-O meu irmão...
-É só o sonho novamente. Só isso.
É só o sonho novamente.
Ela viu-o.
Disse que eu ia morrer.
-E que estraguei tudo.
-Não.
Não.
Mãe.
Ninguém pode entrar
sem autorização da rainha.
É um assunto algo... delicado.
Não sei quão familiarizado estais
com as doenças do...
...sexo feminino.
Mais uma vez. obrigada
pela vossa lealdade. Grão-Meistre.
É um privilégio pensar
que fui um fiel servidor de Vossa Graça.
Mais do que isso. fostes um amigo.
Mas agora temos uma nova rainha.
E vejo-me sob olhares atentos.
Receio que. a partir de agora.
não vos possa oferecer assistência
sem as devidas notificações.
Compreendo.
Não quero isso.
Tem de ser.
Pode ser um rapaz. percebes?
Um herdeiro do Aegon e rival do Joffrey.
Da própria Rhaenyra.
Ela vai matá-lo. Não terá escolha.
Ou. se não o fizer. vai tirar-to.
Tanto quanto sabemos. o Aemond está vivo.
Está em Harrenhal.
Não. Esteve lá. mas foi-se embora.
Desapareceu.
Eu vi-o.
Está em chamas. mas sem fogo.
Se o Aemond ameaçar o poder da Rhaenyra.
ela usará o bebé como salvaguarda.
Não posso.
Helaena. por favor.
Pelo teu próprio bem.
Não queres ser livre?
Não posso.
-Olha. pensa nisto como um chá.
-Não.
É só isso.
-Mas não é.
-Não. não é.
Ouve-me. Isto é uma bênção.
É um remédio ensinado
aos meistres na Cidadela.
Salvou-me da desgraça e da ruína.
Salvou a Rhaenyra. quando era nova.
E vai salvar-te também.
-Helaena. por favor. Ouve-me.
-Não.
Vais ter um filho
que nunca será mais
do que um refém. um peão...
É meu!
Pertence-me. É meu!
Esperava que um lugar no Conselho
fosse recompensa suficiente
pela lealdade da Casa Frey.
Mas Harrenhal ia ser a nossa recompensa.
O pagamento por deixar os seus
Lobos de Inverno atravessar as Gémeas.
Prometido pelo vosso filho.
O meu filho morreu.
E agora descubro
que prometestes o nosso castelo
como troféu.
para o dar a qualquer cavaleiro
que vos traga a cabeça do Aemond.
Sois livres de o tentar.
O exército do Cregan Stark
atravessou o Tridente
e esperamos que a palavra da Coroa
seja honrada.
Não interessa se. entretanto.
algum mercenário porco
se apelidar de senhor de Harrenhal.
Mas. por agora. seria um prazer
participar no Conselho de Vossa Graça.
O que poderia alguém querer
em Vila Vêndea?
Não foi Vila Vêndea. Vossa Graça.
mas uma pequena aldeia nos arredores.
Várias quintas foram queimadas
e os homens com quem falámos
estão certos de que foi a Vhagar.
O bastardo da Serpente do Mar
é um cavaleiro de dragões.
-Aquele é o irmão.
-O Lorde Darry é nosso aliado.
-O Aemond pode estar a provocar-nos.
-A saquear quintas?
-Para quê?
-Os dragões têm de comer.
Chamavam-na "O Verme Branco".
Mas são fugitivos.
Vamos encontrá-los em breve.
A puta.
Ontem. houve uma escaramuça
na Porta do Dragão.
Só a parámos com cavalos.
Se ao menos a Lady Mysaria lá estivesse.
com o pão e o estufado que prometeu.
Ou se. por algum milagre.
a Patrulha da Cidade do rei consorte
mostrasse um mínimo de contenção
ao ir atrás dos crimes insignificantes...
Alguém viu para onde a Vhagar foi?
Fomos a toda a velocidade
para seguir o rasto.
mas já tinha dois dias. Mais uma vez.
o Aemond está em parte nenhuma.
Encontraram dois Mantos Dourados
mortos na rua. esta manhã.
Às mãos de um desconhecido.
-Onde foi isso?
-No Fundo das Pulgas.
O Fundo das Pulgas sempre foi
um lugar à parte.
Ingovernável. cheio de indesejáveis.
A Vhagar aparece.
enquanto o Ormund Hightower está
em Vilaqueda para um objetivo secreto.
Não percamos tempo a pensar
numa raposa que fugiu para o covil.
-Se não o queres queimar...
-Ele não...
...o meu exército vai apanhá-lo em breve.
Quanto a isso.
há notícias do exército do Lorde Tully.
A marcha deles foi atrasada
devido à interferência
do Sir Criston Cole e dos seus homens.
As pontes do rio estão a ser queimadas
antes que o exército lhes chegue.
Voltem às Terras Fluviais. Se o Aemond
já se mostrou. poderá fazê-lo novamente.
Não corram riscos. mas descubram
o seu rumo. o seu objetivo.
Se me permitis. Vossa Graça.
acabámos de chegar esta manhã.
A Lady Baela não comeu nem dormiu.
Estou pronta a voar.
Não será útil se tiverem os olhos cansados
e os dragões esgotados.
Vou mandar o Daemon.
Irei assim que tiver lidado
com este assunto na cidade.
Os nossos soldados caídos.
Há que prestar contas. Não achas?
Eu posso ir. Vossa Graça.
As mortes da nossa Patrulha da Cidade
são um crime. certamente.
mas o Sir Luthor investigará.
Não é um assunto para a Coroa.
São os meus homens
e dependemos deles
para assegurar o teu reinado.
Especialmente porque o seu soldo
foi suspenso.
-Vossa Graça...
-Agora não.
É sempre assim?
Daemon.
Voltei à Pedra do Dragão. de alguma forma?
A minha voz tem de concorrer
mais uma vez com a tua?
Pelo contrário. jurei obedecer-te.
-Mas mais tarde.
-Não estou com disposição para brincar.
Que aspeto dou
se só me obedeces quando e onde queres?
És a rainha. Ajo nos teus interesses.
-Ótimo. O meu interesse é a Vhagar.
-O meu também.
Mas temos tempo. o Aemond tem medo.
Ele já fugiu de ti. Não estamos em perigo.
Há perfídia algures e quero descobri-la.
O que queres é vingança.
e os deuses sabem que não to levo a mal.
mas isso pode esperar.
Neste momento.
há uma agitação na tua cidade
e tu és a causa provável.
Não pedi a Sir Luthor para ser brutal.
Não devias ter-lhe pedido nada.
Vais deixar-te afetar
por provocações banais?
Por pinturas em paredes de tabernas?
São mais do que provocações.
São um insulto aos meus filhos.
um desafio à minha legitimidade.
És a rainha dos dragões.
A tua força é a tua legitimidade.
Vossa Graça.
Boas notícias.
O jovem Príncipe Joffrey
acabou de chegar do Vale.
Pediu para vos ver.
Irei ter com ele quando puder.
Deve estar cansado. certamente.
-Já passa da hora do rouxinol.
-Não quero saber.
Para que lado fica o oeste?
Não faço ideia.
Se me permitis. Vossa Graça...
-Não vou voltar.
-Não temos para onde ir.
Ouviste o mesmo que eu.
A Vhagar foi vista em Vila Vêndea.
Há dois dias.
Sabe-se lá onde estará agora.
Para Harrenhal. então.
Alguém lá há de saber algo.
O Aemond deve ter deixado
uma mensagem ou um sinal.
-Podemos seguir-lhe o rasto.
-São cem léguas até Harrenhal
e os campos e bosques
estão cheios de homens do rio.
Para além de uma loucura. isto é perigoso.
Foda-se! Pelos sete infernos!
O que fareis se o encontrardes?
O vosso irmão é uma víbora à espreita
e vós sois...
Estais faminto. doente e cansado.
e estamos sozinhos.
-Se nos descobrirem...
-Para de me dizer o que não posso fazer!
A culpa disto é dele.
De tudo.
Todos os meus infortúnios são culpa dele
e juro ante o próprio Guerreiro
que o vou encontrar e matar.
ou morrer a tentar.
Conheceis-me. creio.
De nome.
Agora. tenho o privilégio de ouvir
os sussurros da Fortaleza Vermelha.
-Os convidados que recebeis...
-O que quereis?
...e as ofertas que eles trazem.
Mostrai-mas.
A minha filha tem andado mal.
Como vedes. tem dores de cabeça terríveis.
O meistre teve a gentileza de a tratar.
No entanto. o frasco está cheio.
Arranjei um amante. depois do Viserys.
A própria rainha sabe.
Fui descuidada. para minha vergonha.
É difícil. mas não me posso demorar.
Ele era um lorde ou um plebeu?
Ou talvez ambos?
Rogo-vos. Lady Mysaria.
Vós. especialmente.
deveis compreender as...
As indignidades que nós.
as mulheres. sofremos.
Certamente não há necessidade
de voltar a falar disto.
Não quereis. certamente. enganar a rainha?
Sou prisioneira dela.
Como vós já fostes. se não estou enganada.
Assim seja.
Já vistes a Torralta em Vilavelha.
Sir Criston?
Ouvi falar dela.
O Ormund e eu tínhamos um jogo.
o "Sobe a Torre".
Começávamos na base. antes do amanhecer.
e o objetivo era ser o primeiro
a ver o nascer do Sol do farol.
Eu deixava-o ganhar. claro.
Ele era um parvo melindroso. já na altura.
Mas aquele momento.
quando o Sol nasce sobre os Sete Reinos...
Centenas e centenas de quilómetros...
Espero poder mostrar-vos. um dia.
Podeis ter uma casa em Vilavelha.
Sir Criston.
Um cavaleiro do vosso estatuto
seria muito bem-vindo
para servir a nossa Casa lá.
Parem! Para trás!
Afastem-se!
Mantenham as posições!
Estrepes.
Deuses. Estão à nossa frente?
Tivestes uma mão mais pesada
do que era necessário.
Ensinaram-me bem esses modos. não foi?
Tive o melhor dos capitães.
De qualquer modo.
a rainha queria que parasse.
O filho dela morreu.
Temos de lhe desculpar os impulsos.
-Devia ter recusado?
-Não. moderado. Lidai com os humores dela.
Nem todos os caprichos
merecem empenho igual.
Cortaram-lhes as tripas.
para além do pescoço.
Disseram-vos isso?
Bons homens. a morrer em agonia
na própria merda.
Vamos responder na mesma moeda.
Como estão os homens?
Queixam-se do soldo. ou da falta dele.
Vou falar com eles.
Um discurso inspirador
do príncipe renegado em pessoa?
Não sei se isso substituirá
um salário estável.
Se eu os liderar. seguir-me-ão.
Há muito tempo que não sois
o príncipe do Fundo das Pulgas.
A maior parte dos homens
andava de fraldas quando vós...
Assassínio!
SANGUE DOURADO DERRAMADO.
TRÊS EM DÍVIDA. A CONTA ESTÁ ABERTA.
Qual é a nossa situação?
Estamos a erguer ameias rapidamente.
meu senhor.
mas faltam-nos madeira e homens.
E tempo.
Então. recrutai mais.
E cortai todas as árvores
daqui a Pontamarga.
Temos de defender as muralhas. O exército
da Rhaenyra deve estar em marcha.
O meistre disse-me que tens sido
muito dedicado nas tuas lições.
Estamos a estudar os meus antepassados.
Do lado Hightower. quero dizer.
As suas batalhas. os seus inimigos.
Já passámos três dias a falar
destas histórias monótonas.
Monótonas. dizes tu?
Não. claro que não.
Melhor dizendo.
podem parecer monótonas à primeira vista.
mas aprender...
...venerar os nossos antepassados
é uma tarefa nobre e estou grato por ela.
Ótimo.
Dar-me-ia prazer ouvir-te recitar.
Analisámos os conflitos
entre as Casas Greyjoy.
as Casas Peake. Osgrey e Gardener.
e a Casa Dayne de Dorne.
E a Meria Martell?
O Sapo Amarelo de Dorne?
Tenho de dar uma palavrinha
ao teu professor.
Ela foi a única mulher que alguma vez teve
uma mente verdadeiramente militar.
Embora. por sua vez.
os deuses a tenham privado de beleza.
Uma princesa cega.
Medonha. careca. gorda.
Não parece muito impressionante.
Quando Aegon. o Conquistador.
reclamou as terras dela.
recusou-se a submeter-se.
Declarou-o um usurpador
e a quem lutasse por ele
um traidor dos Sete Reinos.
E jurou que Dorne nunca se vergaria
nem submeteria.
Veio um grande exército
das Montanhas Vermelhas.
connosco. os Hightower.
entre eles. lamentavelmente.
A Meria envenenou os próprios poços
e escondeu os soldados
na areia do deserto.
Quando encontraram o seu castelo.
estava vazio.
Pensaram que tinha sido derrotada.
mas ela ergueu-se da escuridão
e matou-os enquanto dormiam.
Então. ela é uma heroína? Ou uma vilã?
Os Targaryen não sabiam nada
da nossa civilização.
da Fé. da Cidadela.
O que tinham. o que ainda têm. é força.
Os seus exércitos.
a obscenidade dos seus dragões.
A Meria Martell foi mais inteligente
do que o inimigo.
Uma mente astuta pode resistir
à mais selvagem das bestas.
E Dorne mantém-se indómita. ainda hoje.
Tive sorte.
Vamos recomeçar.
Nunca peças desculpa por vencer.
Mandei fazer isto.
Achas que está parecido?
És o sinal que os nossos aliados
aguardavam.
O filho do Viserys.
O farol a brilhar da Torralta.
Do mais humilde dos fiéis
ao próprio Borros Baratheon.
Não. Não podes tocar nisso.
Helaena.
Sabes porquê?
Elas comem as folhas da beladona.
que é mortal para nós.
É um mistério.
Jaehaera. anda comigo.
Anda.
Agora ouve. querida. Temos de sair daqui.
-O quê?
-Esta noite.
Parece que há problemas na cidade.
alguns soldados da Rhaenyra
deverão ir ajudar a Patrulha da Cidade.
Esta noite.
teremos um guarda em vez de dois.
O vosso colar.
Dei-o a uma criada. Ela vai ajudar-nos.
Há uma porta secreta
nos aposentos do Aemond
que dá para lá da Fortaleza.
A que os homens usaram
quando vieram matar o meu filho.
Agora. os aposentos são da Baela.
E ela deverá andar à caça. certamente.
Com sorte. poderemos escapar
e passar despercebidas
nas ruas de Porto Real.
E a Jaehaera?
Os aposentos dela são vigiados.
Se ela chorasse. nem que fosse uma vez.
isso seria o fim...
Não a vou deixar.
A viagem não será segura para ela.
Aqui. ela tem amas para cuidar dela
e a Rhaenyra não lhe fará mal.
Os rivais dela nunca aceitariam
que uma rapariga governasse e...
E poderá ser prudente para a rainha
ficar com a guarda da criança.
Um dia. até poderemos mandar vir buscá-la.
Quando mentis. olhais para o lado.
Há dias que a Vhagar esteve aqui.
Alimenta-se e depois foge-nos.
Atravessámos o Tridente
50 vezes na última quinzena.
Por agora. temos de descansar.
Será que o Aemond se esconde
nas terras ocidentais?
Os Lannister são aliados
e aquelas montanhas
têm muitas cavernas e recantos.
Terei todo o prazer
em explorá-los convosco.
depois de dormirdes e comerdes.
-Ele pode andar à noite...
-Baela!
-Minha senhora.
-Para vós. está tudo bem.
A rainha vê-vos como o talismã dela.
um sinal dos deuses. mas eu...
-A culpa não foi vossa.
-Ela nem olha para mim.
E não posso dizer que a culpe.
A verdade. Addam. é que eu queria ir.
Imaginei-me uma heroína.
a mudar o curso de uma grande batalha e...
...a provar o meu valor ao Domínio.
Tenho o mesmo desejo. e outros também.
É orgulho e fui castigada por isso.
O meu futuro estava estabelecido.
Um dia. eu seria rainha.
O meu caminho era claro perante mim.
-E agora...
-O caminho desapareceu.
Embora talvez tenha sido substituído...
...por uma aventura?
Provavelmente. vão casar-me.
Com algum senhor de Pike. velho e egoísta.
com ouro para pagar
as dívidas da Rhaenyra.
Então. eu irei ter convosco.
E exilar-nos-emos.
Mas só se comermos primeiro.
Vhagar!
Ela desapareceu.
Não.
Não. ela não me abandonaria.
Só sei que ela voou à noite.
não vi para onde.
Talvez tivesse medo.
Sou um prisioneiro?
Não.
Sem ela. não sou nada.
Estais enganado.
Tenho de a encontrar.
E como fareis isso. se o dragão fugiu?
A rainha também anda à procura dela.
A rainha?
Eu disse-vos. Porto Real foi conquistado.
Pensava que era um sonho.
O Aegon?
A rainha diz que ele morreu.
E que vós o matastes.
Embora não saiba
até que ponto devo acreditar nisso.
Ele morreu
porque não me deixava em paz.
Ele atormentava-me.
A minha infância.
Eu venerava-o.
E ainda assim. a nossa mãe...
Às vezes.
o filho que a magoa
é aquele de quem uma mãe mais gosta.
Quem és tu?
Alguém que foi magoado.
Vá lá.
Di-lo.
O meu dragão morreu.
Sou um aleijado patético.
E não há maneira absolutamente nenhuma
de eu chegar a Vila Vêndea
e matar o cabrão do meu irmão.
Bem. voltamos então para o acampamento.
Vossa Graça?
Não quero ser descoberto aqui
sem proteção.
muito menos quando anoitecer.
Ele era o queridinho do Cole. lembras-te?
Um prodígio com a espada.
O meu pai não me deixava
ir às justas. claro.
Já nem me lembro do pretexto.
Devia ter medo
que eu caísse do meu cavalo.
Por isso. tinha de me sentar e aplaudi-lo.
Aemond. o campeão.
E aprendia tão rápido.
Era fluente em alto valiriano.
Ouvi-me. eu sou...
...o perfeito.
De certeza que ele pensava
que eu era um péssimo rei.
mas o que eu poderia ter sido...
...se tivesse tido as vantagens dele!
E a minha mãe fazia-lhe as vontades.
Gostava mais dele.
Coitadinho do Aemond
e do seu olhinho nojento.
E agora ele matou-me
e o Domínio todo sabe.
-Devo dizer. Vossa Graça...
-O quê?
Neste tempo todo
em que estivemos juntos...
Desde que fostes ferido. na verdade.
ao voar cegamente para uma batalha
para a qual não fostes convidado.
não tendes feito mais nada
a não ser lamuriar-vos
e penitenciar-vos
com uma tenacidade que acho espantosa.
Vós. que tivestes
todas as vantagens na vida.
todas as oportunidades de brilhar.
Primogénito. príncipe do Domínio.
Os melhores professores. os melhores
cavaleiros a ensinar-vos a combater.
Um dragão tão bonito
que lhe deram o nome do próprio Sol.
Podíeis ter ascendido à grandeza.
Em vez disso.
desprezaste o vosso direito de nascença.
Fostes preguiçoso.
chafurdastes na mediocridade.
fodendo o que viesse à mão
e bebendo até cair
com os vossos amigos lambe-botas.
Eu digo-vos a verdade.
Fostes um péssimo rei.
Mas. pior do que isso.
sois um péssimo homem.
Para.
Disseram que estavas aqui.
Pensei que era um engano.
Exigem de mim. talvez.
uma mostra de deferência ou respeito.
-O povo ou os Sete?
-Ambos.
Mal não há de fazer. pelo menos.
Podias tentar.
Tenho quatro homens mortos.
Seis. contando com os de ontem.
Todos Mantos Dourados.
todos mortos da mesma maneira.
Degolados.
E estripados.
E receio que isto seja só o início.
Então...
...eu estava errada.
O meu inimigo é interno.
Há um padrão. E um objetivo.
É uma mão...
Ou várias a agir como uma.
Morrem à luz do dia.
mas não há testemunhas.
Há um cérebro aqui. determinado.
E que urde contra o meu domínio.
Ou contra a própria Patrulha da Cidade.
O Alto Septão pode rejeitar-me.
mas os próprios deuses fizeram-me rainha.
Mandaram-me um dragão
quando eu mais necessitava.
Os verdadeiros deuses
não precisam de septões.
Nem nós.
Então. porque me abandonam
os deuses? Diz-me.
Se é a vontade deles.
quem se atreve
a atravessar-se no meu caminho?
Achavas que não haveria contestação?
Uma subida ao trono gloriosa.
o povo unido. sempre verão. sem neve?
És uma mulher. Rhaenyra.
Haverá sempre quem se te oponha.
quem deseje o teu falhanço e ruína.
Estamos cegos. Daemon.
Onde está o Aemond? Onde está o Aegon?
O que se maquina em Vilaqueda?
Onde está o nosso ouro?
A merda do nosso exército?
Algo se move contra mim.
Algo agachado. sem forma.
Sinto quão terrível é.
Um pressentimento frio.
Estás cansada.
Ouves o vento nestas torres abobadadas
e imaginas que são presságios.
mas não são nada.
Isto são só homens.
-Mais nada.
-Então. porque não os encontras?
És o Daemon Targaryen. o ousado e astuto.
tema de mil canções aduladoras.
Mas aqui estás. vencido.
És mais do que isto.
Isto custou-nos tempo valioso.
É esse o objetivo deles.
Sabiam que sairíamos da estrada
quando deixámos os cavalos.
Esta terra pode ser deles.
mas nem eles fazem brotar espinhos
e silvados no nosso caminho.
E os homens falam de deserção.
Sir Criston.
Amigo.
Eles não veem o sentido
em continuar este plano.
e. para dizer a verdade. nem eu.
Estamos a ficar fracos.
Septo de Pedra ainda é longe.
Se sairmos deste caminho aqui
e atravessarmos a planície
até à passagem. ainda podemos ganhar
um dia ou dois ao exército do Tully.
Contrata a merda do navio.
Que navio é esse?
Sete infernos.
Ele saiu. Rápido. minha senhora.
Dissestes que a ama
vinha ter connosco com a Jaehaera.
-E vai ter. Ao outro lado.
-Onde?
Anda. rápido.
Imaginastes que eu não estaria a observar?
Então é ela quem está grávida.
Um herdeiro inconveniente.
Não é preciso a Rhaenyra saber
o que se passou hoje.
Não esconderei mais segredos da rainha.
E qual será o resultado se lhe disserdes?
Já estamos à mercê dela.
Daqui a pouco.
a condição da Helaena será aparente.
como é inevitável nestas coisas.
Não me cabe a mim decidir.
Ouvi falar do Verme Branco.
Há anos.
Negociava em segredos e extorsão.
e conheci homens que a temiam.
Era astuta e negociava com todos os lados.
não era uma mera lacaia da rainha.
Essa tem piada. vinda de uma Hightower.
Só vos peço que penseis em vós mesma.
Há bondade na Rhaenyra.
mas a coroa tem um peso esmagador.
No final.
a Rhaenyra fará o que tem de fazer.
e o que tem de fazer será terrível.
Só uma pessoa pode
acompanhá-la nessa jornada.
e ela escolheu-o há muito.
Ela sabe o que o Daemon é.
Sempre foram dois lados da mesma moeda.
por mais que ela o queira negar.
Podeis ter a atenção dela. agora.
Desfrutais da luz calorosa
do seu olhar. mas...
...arriscareis tanto nos caprichos
de uma cavaleira de dragões?
Quero ir lá para fora.
-Agora não. querida.
-Sim.
-Tenho de ver a Lua.
-Terás de a ver da janela.
Falai e não servireis ninguém.
Não dareis nenhuma vantagem à rainha.
Mas se vos calardes. não fará mal.
Ganhareis o favor dos Hightower...
...se chegar uma altura
em que preciseis dele.
Ele tentou ficar acordado por vós.
Vossa Graça.
Vamos! Mexam-se!
Continuem! Vamos!
Em frente.
Deixem-no!
Deixem-no ficar onde caiu.
Onde está ele? O Aemond Zarolho.
Sabemos que esteve aqui.
Senhor. isto é cansativo.
Apetece-me mandar uma mensagem à rainha.
Ele não está aqui. Nunca esteve aqui.
Está a mentir. Ouvi falar de ti. bruxa.
Ela não é uma bruxa.
É uma imbecil. abandonada e errante.
Não é boa da cabeça.
Mas não lhe devem tocar na rata há muito.
Falam assim comigo
à sombra da minha fortaleza?
Há semanas que não tenho uma mulher.
Vou-te foder e vais ser
a minha esposa de sal.
Parece que melhorastes.
Em Essos. podemos esconder Sua Graça
até ser a altura de ele voltar.
Estamos a ser vigiados.
Não podemos ficar aqui.
Arriscamos a segurança dele só por...
Uma viagem pelo mar cheio de piratas.
dragões e tempestades.
E depois? Comer tâmaras e incenso
enquanto Westeros é queimado?
Sua Graça não está em condições de lutar.
Nem vai aguentar o calor de Bravos.
Só os macacos...
Surpreendeis-me. Lannister.
Tanta aversão ao que é estrangeiro.
Eu vivi com essa gente. lembrais-vos?
Comi com eles. combati com eles.
partilhei tudo com eles. até...
-Sim?
-Eu sei o que eles são.
Em Bravos. preparei os meios para vivermos
de uma forma adequada a Sua Graça...
Ele é o rei. Larys.
Não é um miúdo para guardardes
até que vos convenha.
-Tenho homens comigo...
-Mercenários.
Baratos. pelo aspeto deles.
Só temos de o levar para Lanisporto.
onde ficará em segurança.
A partir de lá. poderemos convocar
os homens que restam...
Seria muito benéfico para os Lannister
declarar o Rochedo Casterly
a nova capital do rei.
Mesmo agora pensais nos vossos interesses?
Perdão. mui generoso servo.
só arrisquei a vida
pela nossa causa comum.
-Gregor. não é?
-Perdi
o momento notável no qual
Sua Graça vos nomeou Mão.
Tratar-me-ás por "Vossa Graça".
Há um espírito maléfico em ação.
Não é obra de um homem.
Não vos envergonheis. Ned.
Somos cavaleiros. não crianças.
E encontraremos esses cobardes
e faremos deles um exemplo terrível.
Somos caçadores. não somos presas.
Os caçadores são pagos.
-Meu senhor. dizei algo!
-Falai!
Ela pede demasiado!
-Para quê?
-Basta!
Somos os protetores e guardiões
da maior cidadela
de Westeros.
A capital de um reino poderoso.
Sem a Patrulha da Cidade. sem nós...
...estas ruas bradariam
com os gritos da insurreição.
Os becos de Porto Real fervilhariam
de corrupção e depravação.
Peço-vos que cumprais os vossos votos
para com a cidade e o trono.
Confiai na vossa rainha e prometo-vos
que sereis pagos a dobrar
pelos sacrifícios que fazeis agora.
Exatamente.
E no futuro.
quando Dorne finalmente se submeter...
...quando o império de Rhaenyra crescer
e os Sete Reinos se tornarem nove.
se tornarem 12.
se tornarem a Nova Valíria.
quando eu voltar com carroças
repletas de seda e prata.
quem serão os primeiros...
Seremos nós!
...a celebrar os espólios da conquista?
Dizei-lhes!
Grupos de três e quatro.
Nenhum homem anda sozinho.
Woodgard. Owtram.
vigiai a praça do mercado.
Parece que o senhor do Fundo das Pulgas
não foi completamente esquecido.
Prendemos um homem. Vossa Graça.
Na Rua do Rio.
E ele será o primeiro a ter retribuição.
Em formação!
Septo de Pedra fica além da colina!
O que é?
Os homens do rio atravessaram.
E queimaram a ponte após a passagem.
Não podemos atrasar mais a marcha deles.
Então. falhámos.
Quantos mais há?
Quem estava contigo?
Eu era o único. Juro.
Agi sozinho.
Sob as ordens de quem?
Nunca vi a cara dele. Já vos disse.
A língua ou o olho?
O olho.
Era o rei. disse ele! Por favor!
Ele disse que era para o rei.
Foi o Aegon. então?
Não.
Vede.
Na minha bota.
Da parte do Rei Daeron Targaryen.
disse ele.
Por matar traidores do trono dele.
Não! Por favor!
Ninguém pode dizer
que não vos esforçastes.
Talvez isto seja o melhor
que podíamos esperar.
Deixámos a nossa marca
e voltámos com vida...
...para Vilaqueda. talvez.
Para saber o que o Ormund tem planeado.
Agradeço a oferta. Sir Gwayne.
Mas o meu caminho está traçado.
E qual é...
Qual é esse caminho?
Vamos atravessar o rio
com uma jangada. Ou nadar.
Uma coisa era obstruí-los.
Sir Criston. mas...
Deveis ver que eles ganharam a vantagem.
O que mais podemos fazer?
Vamos combatê-los.
Enfrentá-los de frente.
Temos metade dos homens com que começámos.
Há 200 homens do rio para cada um de nós.
Isso... Vós...
Seria ir ao encontro da morte certa.
Era este o vosso objetivo. não era?
Desde o início.
O nosso destino esteve sempre traçado.
Sir Gwayne.
Ao partir.
estávamos destinados à morte e à derrota.
Ofereci-vos refúgio.
Ou. ao menos. a esperança de um.
Oferecestes-me o serviço à vossa Casa.
Estou grato.
Mas servi a vida toda.
Os Verdes ou os Negros.
Os meus valores foram os juramentos.
A devoção firme.
E os nobres usaram-me
enquanto lhes prouve.
Mas não deixarei que me rebaixem agora.
Não voltarei desprezado.
Rejeitado.
Sou o maior guerreiro do Domínio.
E morrerei como tal.
Lúcido.
Insubmisso.
Glorioso na batalha.
E não ao serviço deles. finalmente.
Mas ao meu.
E cantarão canções sobre isso.
E a Rainha Alicent em pessoa ouvi-las-á.
O plano é reconstruir a frota
em Derivamarca.
mas vai demorar.
Os recursos da Casa Velaryon são parcos.
Uma condição que me é muito familiar.
O rei consorte. Vossa Graça.
Meu príncipe.
O preço da nossa humilhação.
-O que é isto?
-"Quem é este?"
O jovem Daeron Targaryen.
O Ormund declarou-o rei.
Devíamos tê-los queimado
quando tivemos a oportunidade.
Aguentámos tanto.
Sofremos tanto.
Isto eu sei.
E embora nos consumamos agora
na escuridão.
não perderemos a coragem.
Vem-te deitar.
Ela ouve alguma coisa.
Os Sete olham por nós. mesmo agora.
Vede.
Que a Donzela nos faça ver
que o caminho à nossa frente é abençoado.
Que o Guerreiro nos dê a sua espada.
para que não hesitemos
na nossa determinação.
E o Ferreiro...
Que o Ferreiro nos abençoe
com a sua força.
A Velha ilumina o nosso rumo.
O nosso caminho é honrado.
Sir Luthor?
Cuidado.
A Mãe consola-nos.
O Pai protege-nos.
Não.
Não. está bloqueado.
Foda-se.
-Temos de voltar.
-Não podemos! A porta fechou-se!
Não!
E o Estranho...
UM FESTIM
PARA TRAIDORES
O Estranho dá-nos repouso.
Tradução: Teresa Silva - Iyuno
Supervisão: Ricardo Magalhães Francisco